本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
仿佛奇迹一般
翻译：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校对·时轴·特效：Ronny
繁化：悠月子　后期：poi　外挂压制：冬马
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能够铭刻在火星的历史上的
「奇跡の７分間」
「奇迹的七分钟」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
这是造就了那七分钟的 两位少女的故事
Polly Jean
We've never been where we're going
我们与目的地未曾谋面
We're always here in between
我们总是在路上
The shadows and flare fluttering
光影摇曳之间
In between
在路上
Like sunshine trickling through the leaves
就像林间的斑驳树影
I want to feel something real
我想寻找何为真实
Like rivers overflowing
就像河水漫溢
I want to be set free
我也想释放自己
Now everything is polythene
一切仿佛由塑料构成
A world in which nothing's real
整个世界充满虚假
I don't know where we're going
我并不知道我们要去往何方
Now won't you come find me
你快来寻找我吧
Though I try, and I try, and I try, and I try
尽管我尝试了无数次
Can never shake off this feeling
依然无法摆脱这份心情
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
我实在是找不到理由
Why we hide from you
为何我们躲着你
Polly Jean
We've never been where we're going
我们与目的地未曾谋面
We're always here in between
我们总是在路上
The shadows and flare
光影摇曳之间
Seventeen
我们十七岁
まあ　そんなわけで　前回
就这样 在上一回
ピノキオ野郎こと　ＡＩマネージャーに金を持ち逃げされ
我被AI管家混蛋皮诺曹卷钱逃走
大ピンチに陥った俺だが
陷入了危难之中
結構　落ち込んでましたよね
你可是相当地失落
まあ　実際　俺にとっちゃ大したことはなかったねえ
不过实际上对于我来说这并不是什么大事
意外とメンタル弱かったし
没想到你内心这么脆弱
そして　アンジェラとの共演のため
之后为了能和安琪拉共演
仕方なく　むっつりメガネを訪ねた俺だが
我不情愿地拜访了那个铁面眼镜
注：标题出自加拿大歌手Neil Young的歌曲《Only Love Can Break Your Heart》
ちょっと　あんたたちさあ
喂 你们两个
ダメだ　地味すぎる
不行 太土了
いや　むしろ派手すぎる
不 不如说是太花哨了
線　細すぎんだよ
线太细了
いや　雑すぎる
不 太粗糙了
頭でっかちなんだよ
头太大了
頭悪すぎるんじゃないか
难道不是头太差劲了吗
それ　曲の話？
这是在说曲子?
分かってんのか　こいつは俺の復活を懸けた曲だぞ
你明白吗 这可是事关我的复活的歌曲
うちのＡＩはお前のデタラメなボイスパフォーマンスを完璧に再現しているはずだ
我的AI应该完美地再现了你那胡来的声线
似ても似つかねえよ
一点也不像
俺ならＡＩにこう言うね
我会对AI这样说
「ヴァイブス　上げろ」
「气氛搞起来」
意味が不明だ
意义不明
要するにアーティガンになれってことだ
关键就是要成为厄特根
こんなんじゃ「サイドニア･フェス」には出られない
这样可是出席不了「塞多尼亚祭典」的
俺の中のアーティガンがそう言ってるんだよ
我心中的厄特根是这么跟我说的
何でもいいから早く歌わせてくれない？
怎么都行了 能快点让我唱歌吗
アンジェラ
安琪拉
大変　アーロンが…
不好了 亚伦他…
自動運転の車にひかれたって　どういうこと？
你说被自动驾驶的车撞了 是怎么回事?
車がハッキングされた形跡があるらしいのよ
车似乎有被黑客入侵的痕迹
一命は取り留めたらしいけど
不过捡了一条命
誰かがアーロンを殺そうとしたってこと？
有谁想要杀亚伦吗
いや　もしかしたらあの写真が出たからって可能性も
不 也可能是那张照片流出的缘故
クソ迷惑だわ
真是给人添乱
帰ってくれ
回去吧
いいからもう来ないでくれよ
好了 你们别再过来了
もう巻き添えはご免だ
我不想再受牵连了
冗談じゃない　割に合わないんだよ
我不是在说笑 我跟你相当不适合
狂ってるよ　あいつ
那家伙疯了
行きましょ
我们走吧
你还在关心这家伙吗?
完全に度を越えてるわ
这种行为完全越界了
すぐ警察に通報するから
马上报警
おう　じゃあよろしく頼むぜ
嗯 那就麻烦了
どうすか　アルバムのレコーディング
怎么样了 专辑的录音
まだまだ３曲目だ
才到第三首
ファンタスティックなクソだ
梦幻的垃圾
テイク32　オーケーだ
第32遍录音 通过了
できた～
终于过了
やったね
太好啦
お疲れさん
辛苦了
お前らにいいニュースがあるぞ
有个好消息
ヘフナーから呼び出しがあった
赫夫纳邀请你们过去
ヘフナーって？
赫夫纳是?
ほら　サイドニア･フェスの偉い人
塞多尼亚祭典的那个大人物
ってことは
也就是说
もしかして
莫非…
もしかするかもだ
就是那个莫非
いいな
听好了
交渉ごとには駆け引きってやつも必要だ
交涉讲究敌退我进
あくまでもツーンとしてろ
要始终摆着架子
分かったって
我知道啦
また補欠とか　代打とかじゃないよね？
不会又是补缺或是替补之类的吧?
今回は向こうからのオファーだ
这次是那边发来的邀请
オロオロしねえで　自信持って行きゃあいい
别慌 拿出自信去就好了
よく来てくれたな
你们终于来了
どうも
你好
その節は…
之前承蒙…
ああ　あん時は苦労かけたな
嗯 那次辛苦你们了
デビュー曲は聞かせてもらった　トビーが一枚噛んでるんだって？
你们的出道曲我听到了 听说托比也参与了?
はい
是的
そりゃあ　ロングヒットするわけだ
怪不得能流行这么久
しかし　よくあのジジイに耐えられたな
不过你们竟然能在那个老头手里挺过来
根性あるぜ
真有毅力啊
ありがとうございます
谢谢您的夸奖
今　アルバムをレコーディング中だ
她们现在正在为专辑录音
こいつが出たら大変なことになるぜ
这张专辑出来了可不是件小事啊
まっ　楽しみにしてるよ
我很期待
で　秋のサイドニア･フェスの「ルーキーステージ」に正式にオファーしたいんだが
然后 我想正式邀请你们登上秋天的塞多尼亚祭典的新人舞台
まずは　そっちの意思を確認させてもらいたくてな
首先要确认一下你们的意愿
で？
然后呢?
興味ないなら　他当たるか
没兴趣的话我就找别人了
ウソウソ！
骗你的骗你的!
出たいです！
我们想出场!
よーし　テンション上がってきた
好 我斗志高涨了
セトリとか考えなきゃね
歌单也得考虑了
アルバムも作んなきゃいけないし
专辑也必须制作
忙しい～
好忙啊
まあ　今回は前より時間もある
这次比之前的时间更多
じっくり考えようぜ
慢慢考虑吧
もう　絶対リベンジするから
这次绝对要复仇
誰にも　空き缶なんて投げさせない
这回不让任何人朝我们扔易拉罐
おう！
哦!
そして　ヴァレリー候補は本日エリーズ州を訪問し
瓦蕾莉候选人今日访问了艾利斯州
自身の政策を訴えました
诉说了自己的政策
エリーズ州は地球からの難民受け入れに対して批判的な声も多く
艾利斯州对接收地球的难民多有批判
ヴァレリー氏を歓迎する声が高まっています
欢迎瓦蕾莉女士的呼声高涨
カイルって　あの記者の？
凯尔是指 那个记者?
明日　レコーディングも休みだし　会ってみようかなって
明天也不用录音 我想着要不要见下他
インタビューってこと？
采访吗?
ヤバいね　やつは
那家伙很不妙啊
ああいう　ちょい悪無精ひげタイプは要注意だよ
对那种吊儿郎当不修边幅的家伙可得多加注意
そうなの
是吗
ちょっと見ただけで
只要看他一眼
ヤバいヴァイブス出してんのが分かるし
就知道不会有好氛围
そうかな
会吗
お母さんのスキャンダル暴くのに　利用されたりするかも
说不定他是要利用你揭发你母亲的丑闻
考えすぎじゃない？
是你想多了吧?
でもさ　なんで会うことにしたの
不过 为什么你要去见他呢
何ていうか
怎么说呢
私　お母さんのことから　ずっと逃げてて
我一直在逃避着母亲
でも　カイルさんに
但是凯尔先生对我说
「自分の人生を歩むために　向き合うべきだ」って言われて
「为了能走上自己的人生道路 我应该好好面对她」
そのことが　ずっと心ん中でモヤモヤしてて
这句话一直在我心中挥之不去
それを　スッキリさせたいっていうか
我大概是想从这件事中释怀
あたし　ついていこうか
我跟你一起过去吧
ほら　何かあったら心配だし
你想 我会很担心你的
そんな　大丈夫だよ
不用 没事的
あのさ
那个
気をつけなよ
多加小心
うれしいね
我很开心
君から連絡してくれるとは思わなかったよ
没想到你会主动联系我
あの　私　ただ自分のこと話すだけじゃなくて
那个 我不只想聊我自己的事
逆にいろいろ聞きたいんです
反而有很多想问问你
おっと　逆取材かい？　いいよ
哦 反过来采访我吗 可以啊
こっちも聞いてばかりじゃフェアじゃない
一直由我提问也不公平
そうだった
对哦
君もノート派の同志だったね
你也是笔记本派的同志呢
じゃあ　どうしてジャーナリストになろうと思ったんですか
那你为什么想做记者呢
結構ミーハーな動機だよ
是个挺迷弟的动机吧
注：罗伯特·卡帕，知名战地记者。1954年第一次印度支那战争中于越南不幸死于地雷。
大昔に　キャパっていう人がいてね
很久以前有个人叫卡帕
その人の本を読んだり　写真　見たりしてるうちに
我在看他的书和照片的时候
かぶれちゃってね
不知不觉就着迷了
自分もあんなふうになりたいって
觉得自己也想变成那样的人
深く考えないでこの世界に入っちゃったんだ
没想太多 就进入这个世界了
今思うと　結構無謀だったな
现在回想起来还真是鲁莽啊
まあ　若い時は相当バカで　無鉄砲だったからね
不过年轻人都是愚蠢和不考虑后果的
結構　危険な場所とかにも行ったんですか
你去过很危险的地方吗
そうだね
是啊
ひどいケガをして
受了重伤
もうこりごりだって思ったことも何度もある
也有好几次想放弃
でも　なぜかまた戻っちゃうんだ
但是不知道为什么又回来了
実は　こっちの耳はあんまり聞こえてないんだ
其实我这边的耳朵听不太清
至近距離で地雷が爆発してね
在很近的地方地雷爆炸了
だから　内緒話する時はこっちの耳で頼むよ
所以要讲悄悄话的话请靠近这边的耳朵
それで　状況は？
所以现在怎么样了?
ハミルトンとの差は　７ポイントまで縮まりました
和汉密尔顿的差距缩小到了7个百分点
そう
是么
浮かない顔ですな
你不太开心啊
スペンサーはもう何日も帰ってきてないそうですね
斯宾塞好像好几天没回家了
大学にも休学届を出したとか?
听说大学那边也交了休学申请?
家庭のことは　選挙には関係ないわ
家事和选举无关
これは失礼しました
失礼失礼
で　次は何をすればいいわけ？
那接下来要做什么?
ご心配なく　すでに手は打ってあります
不必担心 已经有计策了
波が起きなければ　ほんの少し水面をたたけばいい
没有波浪的话只需要敲敲水面造一点就好
それはやがて広がり　大きな波となって返ってくるでしょう
之后必有惊涛骇浪的回响
ジェリー･イーガン
杰里·伊根
その筋じゃあ有名な選挙屋だよ
是业界内有名的选举顾问
選挙に勝つためには　手段を選ばないやつだ
他是个为了胜利不择手段的家伙
この男が介入したことで
这个男人介入选举后
ヴァレリーの政治的主張は変わり始めた
瓦蕾莉的政治主张就开始变了
ＡＩによる大衆分析で政治的主張まで決められてる
就连政治主张都由AI的民众分析决定
そんな
怎么能这样
実は俺　最初は頼まれてお母さんのスキャンダルを追ってたんだ
其实一开始我是被拜托追踪你妈妈的丑闻的
でも　調べるうちに考えが変わってきた
但是调查的过程中我的想法改变了
これは大きく世の中が変わるきっかけかもしれない
这说不定是改变世界的契机
だから　君やスペンサーにも話を聞くことにしたんだ
所以我才决定采访你和斯宾塞
もっとも　君と話したかったもう１つの理由は
不过 想和你聊天还有另一个理由
君たちの曲にぐっときたからなんだけどね
是你们的歌曲震撼了我
それで　部屋はどうだった？
房间怎么样?
警察に全部　チェックしてもらったけど
虽然警察全部检查过了
盗聴器もカメラもなかったって
但他们说没有窃听器也没有摄像头
そう
是么
まったく　どっから見てるわけ？　あのストーカーのやつ
真是的 那个跟踪狂到底是从哪里看的我?
やっかいなファンがついちゃったわね
真是个麻烦的粉丝呢
あんなのファンじゃない
那种才不算粉丝
あたしの邪魔ばっかして　早く捕まって消えてほしい
只会给我带来困扰 真想他快点被捕消失
所以你把我当做眼中钉？
你要抛弃你的头号粉丝吗?
叛徒! 叛徒!! 叛徒!!!
我再也不会守护你了
再见 ——头号粉丝黑骑士
何？
什么?
なんで分かるわけ？
为什么他会知道?
それじゃあ　そろそろ失礼します
那么也差不多到时间了
何か今日は　俺ばっかり話しちゃったな
感觉今天一直是我在说
次は君の話も聞かせてもらえるかな
下次 能说说你的事情吗
はい　じゃあ　また
好的 那么 下次见
伏せて！
躲起来!
大丈夫だ
没事的
落ち着いて
冷静一点
オーケー　何も問題ない
OK 没问题
歌う前みたいに　ゆっくり深呼吸して
想象一下你在唱歌之前的深呼吸
そうだ　落ち着いてきた
就是这样 冷静下来了
ここにいて
你待在这里
大丈夫ですか
你们没事吧
キャロル
卡萝尔
チュー　よかった　無事
小图 你没事真是太好了
ごめん　心配かけて
抱歉 让你担心了
じゃあ　俺はここで
那我就告辞了
ありがとう　カイルさん
谢谢你 凯尔先生
昨日　ウェザープラントで
昨天 在气象设施
原因不明の爆発が発生しました
发生了原因不明的爆炸
プラント内は無人で
设施内当时处于无人状态
現在　死者は出ていませんが
现在还没有出现人员死亡
アルバシティでは気温が急速に低下しています
但是阿尔巴市的气温正在急剧下降
外出にはマフラーやコートを用意してお出かけください
出行时请戴好围巾 穿上外套
寒っ　冬着なんかあったかなあ
好冷 有没有冬天的衣服啊
この部屋　ヒーターもねえのかよ
这房子都没有暖气的吗
つうか　いつまでうちにいる気なの
话说你到底想在我家待多久啊
そりゃ　お前ら　あんな事件があって不安だろうからな
还不是发生了那种事故 我担心你们俩会不安
マネージャーがついててやらねえとな
作为经纪人 这时候更要在一起
一応　カップ麺大量に持ってきたからよかったら
我也带来了很多杯面 你们请随意
おう　１つくれ　あとビール
哦 给我一个 还有啤酒
ガスさんにじゃない
才不是给加斯先生的
だからさあ　うちらは平気だからもう帰ってよ　マジで
所以说 我们没问题的 说真的 你快回去吧
新しいニュースです
最新消息
先日の爆破事件に関して
关于昨天发生的爆炸事件
マクビー国防長官が会見を行い
麦克比国防部长举行了新闻发布会
今回の事件を反火星勢力によるテロと断定しました
断定这次事件是反火星势力的恐怖袭击
今回の事件は大統領選にも大きな影響を及ぼすものと見られています
这次的事件想必也会对总统选举造成很大的影响
そして　移民問題に深く踏み込んだヴァレリー氏に大きな注目が集まっています
与移民问题密切相关的瓦蕾莉候选人正受到瞩目
残念ながら　悪い予感は的中しました
非常遗憾 不详的预感应验了
今回のテロは　やはり　地球からの難民によるものでした
这次的恐怖袭击一定是由地球的难民实施的
ハミルトン大統領は　こうなる前に手が打てたはずです
汉密尔顿总统在这种事情发生前就应当做好措施
つまり　もう　彼に大統領を任せておくことはできません
也就是说 他已经无法胜任总统了
今回の事件が大きな追い風になりました
这次的事件为我们顺水推舟
ハミルトンとの差は急速に縮まり　逆転はもう時間の問題です
与汉密尔顿总统的差距越来越小 反超也只是时间问题了
我々が考えるべきはむしろ当選したあとです
我们应当考虑的 不如说是当选之后的问题了
王はいつも革命におびえながら眠れない夜を過ごすものです
所谓王 就是一直畏惧着革命 度过一个又一个不眠之夜的人
ならば　そのような芽は先に摘むべきだ
那么 像这些萌芽应该尽快摘除
それもＡＩによる判断？
这也是AI的判断?
もちろんです
那当然
そして　そのためには　ある男が必要になってくる
然后 为了这个 我们需要某个男人了
悪かったね　こんな時期に
这种时候真是抱歉
もっとあとでもよかったんだけど
再过一段时间也不是不行
いえ
没事的
スタジオが閉まってて　レコーディングも休みだし
工作室关门了 录音也停下了
今度は自分の話をするって約束したから
而且之前约好了这次由我来说
今回の事件で　お母さんがずいぶん注目を浴びてるね
经过这次的事件 你的母亲备受瞩目
私はずっと母さんを怖がってて
我一直都很害怕母亲
ずっと向き合ってこれなくて
一直不敢面对她
でも　カイルさんに言われたとおり
不过正如凯尔先生所说
逃げてたら　逆にとらわれたままなんじゃないかって
越是逃避 就越会被束缚
それで　インタビューに答えてくれたんだ
所以你才答应了接受采访吧
母さんは　家でも父親代わりをやってて
母亲她在家 也承担了父亲的责任
外でも　政治の世界で男性に負けないようにって　気を張ってて
在外面 她在政治的世界也立志不输给男性
自分の中の優しい部分を　ずっと抑えてきたんじゃないかなって
我有时就会想 她是不是一直压抑着自己心中温柔的部分
母さんはすごく厳しい人だったけど
母亲她虽然是个很严厉的人
差別的なことを言うような人じゃなかった
但是她不是那种会去歧视别人的人
だから　どうしてあんな主張するのかなと思ってて
所以我思考她为什么会提出那种主张
ホントは　母さんも苦しんでるのかもしれない
我猜母亲她其实可能也很痛苦吧
何か　そんな気がするんです
不知为何 我会这么觉得
なるほど
原来如此
それは近くにいた人しか分からない貴重な意見だね
这是只有身边的人才能说出的宝贵意见
それ…
那个…
ああ　そうそう
啊 是啊
新しいの買わないといけないけど
必须要买一本新的了
今どき　なかなか売ってないんだよね
但是在这个时代 很难买得到呢
そうですよね
确实
通販でも売り切れだし
网上也都卖光了
もしどっかで見つけたら　教えてよ
如果 你在哪里找到了 还请告诉我
チュー　何これ
小图 这是什么情况
昨日より寒くない？　これじゃ雪だるまになっちゃうよ
你不觉得比昨天还冷吗 这样下去我要变成雪人了
それ　カイルさんに？
那个是给凯尔先生的?
こないだ助けてもらったお礼してないなって
想到前段时间他照顾我 我还没有回礼
じゃあ　ちょっと出てくるね
那我稍微出去一趟
チュー
小图
何かあったら　いつでも言ってよ
不管什么事 随时都可以跟我说
あたしは　いつでもチューの味方だから
我是一直站在小图这边的
ありがと
谢谢
And in the light of morning, I left my bed and street
我于晨光中 起床离开街道
I passed the park and bench where we no longer meet
我穿过公园与长椅 在这里我不会再见到你
I found a path forgotten, green and overgrown
我找到一条无人小径 地面杂草丛生
I follow my own footsteps and walk there on my own
我放任自己漫步 独自徘徊
Threads
思绪
Something's pulling me I move ahead
有一股力量拉着我前进
Threads
思绪
What is holding's also being held
握住别人的手也被别人握住
I was down not too long ago
不久前我心灰意冷
Took a little time to see it clearly
花了一些时间 去看清本质
Clearly you are not my pot of gold
我明白了 你并不是我的第一桶金
Everything was cold without you in me
若没有你 我的内心会无比冰冷
But I'm not afraid of love, no more
但是我不再惧怕爱情
I know it's dangerous for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
I'm not afraid of love, no more
我不再惧怕爱情
I know it's dangerous for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
I'm not afraid of love, no more
我不再惧怕爱情
I know it's dangerous for sure
它是如此危险 毫无疑问
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次开始爱情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我终究无法停下脚步
I'm moving on
我不会停下脚步